# asaunina.github.io

# Анализ графа

__Самый значимый пользователь__ моей сети - это Евгений Засорин, так как у него больше всех общих друзей со мной, находящихся при этом в разных
группах. Помимо этого, можно выделить Олесю Кузьмину, у которой также есть друзья из разных кругов общения.

__Самые сильные и слабые связи__. Наиболее сильные связи между моими друзьями наблюдаются  в верхней, левой и нижней группах (лагерь, лицей и предыдущая школа соответственно). Наиболее слабый связи между моими друзьями - справа, где нет какого-то определенного круга знакомств, поэтому связаны между собой далеко не все.

__Сообщества, выделяемые в графе__. В моем графе можно выделить несколько сообществ, в котором все связаны между собой. Например, верхнее сообщество с самыми сильными связями - друзья из лагеря. Слева находится сообщество лицеистов (моих одноклассников или ребят из других групп/направлений). Снизу - мои одноклассники из предыдущей школы, сообщество, в котором все связаны достаточно сильными связями. Кроме того, многие люди из этого сообщества связаны и с другими моими друзьями, которые не учились со мной в школе до этого. Такое сообщество можно назвать людьми из города Владимира, в котором я раньше жила(город маленький, все друг друга знают:)). Сообщество, находящееся слева вверху - мои родственники, которые связаны между собой не самыми сильными связями. Кроме того, есть пользователи, которые не знакомы ни с кем из других моих друзей. Таких людей можно выделить в отдельное сообщество (на графе они не имеют никаких линий связей).
